Na vstupe program chce priecinok s kubickými grafmi. 

Program vie parsovat grafy v troch roznych formatoch. Zacnem s formatom 3 pretoze je to asi ten, ktory budete potrebovat.
Priklady suborov vo formatoch {1,2,3} sa nachadzaju v priecinkoch 'priklady-typ{1,2,3}


Format 3 (Skovierove grafy byvaju v tomto) - pocet grafov, pre kazdy graf pocet vrcholov a pre kazdy vrchol zoznam susedov.
Vrcholy su indexovane zacinajuc nulou.
        (Definicia formatu - kazdy riadok
	 v opise je riadkom v subore)       (môj komentár ku riadku)
Formát: 
	Pocet grafov                    //N
	cislo prveho grafu              //mozno to moze byt aj jeho nazov, myslim ze moj kod tento riadok ignoruje
	{komentare}                     //v mojom kode je komentarom akykolvek riadok ktory sa zacina znakom '{' 
	Pocet vrcholov prveho grafu     //n
	Traja susedia vrcholu 0
	Traja susedia vrcholu 1
	.
	.
	.
	Traja susedia vrcholu n-1       //n-1 lebo indexujeme od nuly
	cislo druheho grafu             //ak N>1
	.
	.
	.
	Cislo N-teho grafu 		
	pocet vrcholov N-teho grafu     //nf   		 
	.
	.
	.	
	Traja susedia vrcholu nf-1

Doporucujem pozriet si subor DS.30 v priecinku priklady-typ3

Formát 1 (online mozno nejake v tomto najdete) :
	Rovnaky ako format 3, s dvoma malymi rozdielmi:
	-Indexovanie vrcholov sa zacina od 1, nie od 0
	-Riadok s cislom kazdeho grafu je vynechany





Nasledujúci formát som vyrobil pomocou rýchlej modifikácie (find - remove vsetko okrem cisiel)
určitých súborov ktoré som stiahol pre testovanie - neberte ho vazne, asi v tom nic mat nebudete
Format 2 :  
	1  (teda pocet grafov, ale musi to byt 1)
	Povet vrcholov
	Kopa vrcholov


dvojica vrcholov v kope znamena ze je medzi nimi hrana, teda keby graf bol napr
	1
	4
	1 2 1 3 2 4 1 4 2 3 3 4
tak to je graf K4, s hranami [1,2],[1,3],[2,4],[1,4],[2,3],[3,4] 
Mimo poradia su naschval, chcel som demonstrovat ze nemusia byt v poradi

Vrcholy su indexovane zacinajuc cislom 1


Pokial som toto napisal nezrocumitelne a neviete v akom formate mate svoj graf, skuste to spustit s formatmi v poradi 3 - 1 - 2, 
ak to nebude spravny format pre subor tak to pravdepodobne crashne.
